abertzales y os quiero desear un par de
cosillas que mola mucho vale a los
primeros que ya están viniendo por aquí
a mejillas vale estamos viendo más
abejas escribiendo más abejas obviamente
estoy viendo más abejas en estas fiestas
de las que se llaman del sudor vale que
son unas abejas a ver aquí hay mira aquí
pues bien cuida
de alguna estas son las que llamamos
aquí las abejas del sudor chavales
porque sigamos las abejas del sudor
porque cuando estás sudando se te pegan
se te pegan literalmente vale son estas
luego por la tarde empieza a venir más
más más tarde cuando no hace tanto calor
empieza a estar aquí
que se les llama del sudor por eso los
70 y aquí está
los vecinos por aquí
o la noche
son estas
estas son unas canicas se las llama del
sudor por eso porque es que se te pegan
las tías
se pegan se verán todas
a ver otra cosa que os quiero enseñar
que es que mola mucho es vais a ver
bueno habéis visto esta gallina
ha visto triste este año he dado y está
gallinita chiquitita
estos son los hijos pero nunca dijo eso
[Música]
entonces la gallina ya está poniendo
huevos
pero sea como sea esta gallina
mira
y es que el huevo el huevo suelto un
huevito vale chiquitines
[Música]
voy a hacerlo así voy a hacer lo mejor
con este no fijaros qué chiquitico que
es imaginamos cuando salga el pollo el
juego va a ser así va a ser un pollo así
canijo
seguimos
o llamando a lo que es que no me entra
no me entra el tubo en el coche
en un tubo muy largo y no me entra en el
coche que hago cada hombre tú lo pones
en un lateral
el 76
no podéis ver las cosas que habían poco
aquí
y también poco
dice también
[Aplausos]
estadios lo están volviendo loco
bien
[Música]
e
no sólo en el grupo de comunidades las
andas buscando todas de una manera
[Música]
una vez
[Aplausos]
[Música]
no
a
[Aplausos]
sí
chavales la luz seguro que es mala
porque está bastante oscuro parece pero
veis eso es la luna vale una luna llena
gordo está
y es una maravilla porque es que estoy
caminando vale
son las tres y cuarto de la mañana es de
noche y estoy caminando y veo decir voy
a poner la cámara del otro lado ahí
bueno ahí se ve menos
pero yo veo a ver yo me veo es decir es
porque tiene el teléfono la cámara pero
es que yo estoy viendo o sea es
increíble chavales o sea se ve se ve que
es de noche noche pero cómo está la luna
pues se ve y que es una gilipollez si es
una gilipollez
pero esto ya mola mucho llevó caminando
un rato y esto es una pasada es que
puedo caminar por todos lados o sea que
no hay problema que esté esto es
increíble chavales y si se ve que es una
gilipollez sí pero en la noche de luna
llena pues se ve no hace falta una
linterna se ve y está todo tranquilo
aquí junto a unas cigarras escuchan los
grillitos
es una movida chavales es precioso esto
qué bonita es la vida [__] qué bonito es
la naturaleza que bonito es no sé todo
todo
seguimos
nosotros los primeros no
nosotros lo primero no mierdoso allí
je je je je je verdoso qué pasa
y pasa estamos todos aquí está la madre
está este que más yo que el culo está
ojitos y está miedoso en andar a ver qué
os voy a poner un poco de comida no se
grabó esto ya sé que es un clásico
logrado esto porque es que me pregunta
mucha gente por esto espera
una vez
rectangular
[Música]
[Aplausos]
era comer con él
me han pasado han pasado meses
sigue mirando de reojo continuamente se
descuenta pero bueno romeo es como
aquí un momento para que nadie dejó van
tantos aquí
a ver
y él pues oye a su manera siendo así de
feo y escuálido y asqueroso no crece ni
para dios o sea éste se quedaba silla
pero por lo menos mira te quedas aquí
ojitos no seas mala
malo que si piensa de comida como
desgraciado es casi tan feo como [__]
pues nada chavales ya habéis visto de
miedoso si aquí hace mucho como siempre
pero está bien está bien está hoy en
octavos viene de nosotros
son perros de la calle son perros que
que viven aquí y van a vivir aquí van a
morir aquí pero por lo menos se les
intenta dar una mejor vida pero un
estímulo de vez en cuando
pues para qué
para que vivan no te puedes llevar todos
estos perros y los puedes adoptar ni ni
nadie nada ellos tienen su vida ya
realizada
y podría ser incluso un sol podría
llevar uno pero realmente ya son una
panda aquí estos cuatro se llevan bien
como veis es la madre de dos o también
es bastante cerca
y bueno hay mucha gente que hace esto
hay muchísima gente en muchísimos países
en españa' gente a los gatos a los
perros que nos ayudan
vamos a ver qué hacer chavales hay que
ayudar al en euros o para que te pongo
comida como más comida que está entonces
ahí
bueno chavales se termina un día más
aquí tenemos a las cafés
las cabritas por ahí detrás está kaká
creo que la estoy escuchando
y chavales
aquí llegó a kaká
como estamos acá bien o la caca
o la caca
espero que os haya gustado el vídeo
chavales
un día más
[Música]
no
efe